Da li biste...
Ko je ovo?
- Pardon?
Ovo nije moj otac.
Sranje. Mora da smo doneli pogrenog.
Zao mi je. ldemo
po njega.
lsuse.
Doneli su pogrean sanduk.
Sali se.
Veruje li? Mogli smo odrzati
sluzbu sa nekom drugom osobom.
Kakav posao uopte
imamo sa ovima?
Boze moj.
Cekam da dodje Robert da mi pomogne.
Uzasno je.
Nije uzasno.
Jeste.
On je kao neki veliki pisac.
Mozda je trebalo da ga pustim to da uradi.
Dobar si kao i tvoj brat.
Ne dozvoli da te to vredja.
Bice sve u redu, kada se sahrana
zavri, treba da se skoncentriemo..
... da se odselimo odavde
i zapoĉnemo nov zivot.
Nisi ih zvao?
Dao si depozit za stan?
Uradicu to, obecavam.
Mrzim sahrane.
Tako su deprimirajuce.
Svuda je oko tebe smrt.
Da, bice u redu.
Kako moze da pomisli
da ce biti u redu?
Zato i idemo na ovo?
Ti i ne poznaje Daniel-a?
Znam Daniel-a, sreo
sam ga par puta.
To ne znaĉi da ti je prijatelj.
Ne, ne prijatelj.
Ako ce da pui,
stavi glavu kroz prozor...
...ne bih da dobijem rak,
hvala ti puno.
Vec imam dosta problema.
Kao na primer?
Kao ovo otecenje mog zgloba
o kojem sam ti priĉao.
Sjeban sam.
Zato uopte idemo?
Zbog Marthe?
Justine.
Dobro si?
Malo sam nervozan.
Ne izgleda tako.
Covek se uvek
loe ophodio prema meni .
Ne mora to primati k srcu.
Mora da se opusti.
Ne mogu,
kada sam na ivici.
Okupiran je smrcu supruga sestre.
Sigurna sam da
kada mu kazemo da se venĉavamo...
... shvatice da mora
da prihvati.
Siguran sam u to.
Ne verujem da ce Victoru
biti potrebno isto vremena da prihvati.
ldemo na sahranu, kretenu,
zar nema ni malo potovanja.
Smiri se.
Uredu je, dii.
Kroz nos...
dii duboko.
ldem dole, da vidim dali je
pravi kovĉeg ovaj put.
ldem sa tobom.
U redu je. Ja cu.
Hocu da proverim
mesta za sedenje.
Da budem sigurna da nita
nece poci po zlu.
Sranje.
Halo.
Zdravo, drugar, kako si?
Jesi li dobro?
Da...
Apsolutno u redu,
nije nikakav problem.
Ne, naravno
da ne zameram.
Ne brini, u redu,
obecavam.
Zdravo.
Vidimo se uskoro.
Sranje.
Je l' ovo Va otac,
gospodine?
Da, jeste.
Hej, mama, jesi li dobro?
Ne znam ta cu bez njega,
zato zivim?
Ne budi smena,
ima prijatelje.
Porodicu, mene
Jane i Robert-a.
Gde je on,
jeste li se culi?
Docice, ne brini.
lma li neto to mogu
da uĉinim, Sandra?
Vazi za veĉeras.
Ne mogu toliko
kasno, jer sam na sahrani.
Ujak mi je umro.
Da, tragiĉno.
Kazem ti, ovo je mocna stvar.
Mora je videti.
Veruj mi, oduevice se.
Moram da idem,
tu mi je sestra.
Priĉacu ti kako je bilo na sahrani,
vidimo se kasnije.
Zdravo.
Momenat.
Zdravo, kako je?
Hajde, zakasnicemo.
Oblaĉi pantalone.
Neki kreten nam je
izleteo na putu.
lma dosta takvih kretena.
Gotov sam za dva minuta.
Cemu ovoliko piulula svuda po stanu?
- Pokuao je da bude farmaceut.
Dobro si?
Tresem se, ne preterano.
Samo malo.
Uzmi ovo.
Smirice te.
Sigurna si?
Apsolutno,
to je samo valium.
Nekada sam ga
stalno koristila.
Bice ti bolje od toga.
Hajde, otvori usta.
Spreman.
Robert?
Robert.
Zdravo, mama.
Lepo je videti te.
Kako je?
Dobro, dobro.
Kako je proao let?
Odliĉno, mada bilo je
dosta turbulencija.
Nije vazno ako si u prvoj klasi,
jer kada se avion srui, svi su mrtvi.
Sranje.
To je on.
Gde ce sa ovim kolicima?
Ujaĉe Elfie, povecemo
te na sahranu.
Gde ste do sad,
kasnite.
Dobro je ovo.
Da, znam.
lsuse.
Ovo je kao u mojim knjigama.
Dobro za tebe.
Necu moci da pokazem
mnogo emocija pred ljudima.
Drago mi je to
ce biti ovde sa mamom.
Ne zadugo, Jane i ja
se selimo.
A, mama?
Pomislio sam da mi
mozda zelela da...
... krene sa tobom
u Njujork, na neko vreme.
Ne budi smean, ne mogu je povesti.
Sta da radim tamo sa njom?
Odluĉili smo da damo
depozit za stan.
Trebace mi novac,
za ovo, za sahranu.
Treba ti da plati polovinu.
Stvarno?
- Da.
Dobro...
Nije do mene, Daniel.
Dacu ti za neki mesec.
Mesec. Roberte,
treba mi odmah.
Ne mogu sada toliko
da ozdvojim.
Kako to misli?
Uspean si pisac, zivi u Njujorku,
ima divan stan.
lma li pojma koliko
sve to kota?
lma li pojma koliko kota
doleteti prvom klasom.
U zalosti si?
- Jesam.
Simon?
Je l' ovo upravo
proao pas?
Sta?
Siguran sam da je
reĉ o psu.
O ĉemu priĉa?
Nema mesta za parkiranje.
Stani tamo.
Tip izlazi odatle.
Zauzmi ga.
U redu.
Sta to radi?
Jesi li skrenuo?
lzvini.
Zdravo, Martha,
planirao sam da se tu parkiram.
Jesi li rodjak?
Nisam, ali...
Zdravo, Martha.
Sta se deava?
Jesi li video, jedva
me je i pogledala.
Pitam ta se deava?
Ne mogu da verujem, nisam
rekao ujaku Elfie-u.
Sta se kog vraga dogadja?
Nije me ni pogledala.
Sve je tako zeleno.
Sluaj, ta ti je?
Kako to misli?
Priĉa o zelenim stvarima.
Sta se deava?
Ne znam.
Martha, je l' uvek ovakav?
Naravno da nije.
Neto nije u redu.
Mora da je valium.
Valium?
Da.
Dala sam mu jedan
iz tvog stana.
Nije navikao na njega.
Moze li jo blize?
Mora da je pogrean put.
Zaustavi kola, moram
da razgovaram sa Martha-om.
A, Elfie? Treba mi
pomoc oko njega.
Molim te,
prestani sa tim.
Hvala to ste doli.
Drago mi je da vas vidim.
Sta je sa tvojim naglaskom?
Zivimo u razliĉitim drzavama
i nismo u kontaktu.
Ko su ovi ljudi?
Ne prepoznajem ih.
Ne znam,
mozda je radio sa tatom.
Kaze da treba da platim
za celu sahranu?
Ne padaju mi pare
sa neba, Daniel.
lsuse Hriste.
Kako sve teĉe?
Dobro, cekamo samo
sestru, pa da poĉne.
Odliĉno. Hvala.
Upoznali ste mog
brata, Robert-a?
Pisac. Drago mi je.
Proĉitao sam
nekoliko Vaih novela.
Zaista?
Mora da ste jako ponosni
na svog brata.
Da, veoma sam.
Da li biste zeleli
da Vi neto kazete danas?
Ne, to ce Daniel.
Odliĉno.
Samo da proverim da li
imam sve to mi je potrebno.
Trebalo bi ti da odrzi govor,
svi to oĉekuju.
Ne budi smean.
Bice dobro.
Sada ovo.
Kako je moja sestrica?
Bio je predivan muz.
Jako obazriv i posvecen.
Da li ste za ĉaj
ili neto drugo?
Caj moze mnoge stvari,
ali ne i da povrati mrtve.
Moj otac je bio
predivan ĉovek.
Daniel, da li si zvao
za depozit?
Nisam jo.
Ako ti ne moze,
ja cu.
Vidi li onog
tamo, za stolom?
Poznaje li ga?
Bulji u mene.
Ne slua me uopte.
Moramo da damo
depozit za stan,
dok ne bude prekasno.
Znam.
Pozuri.
Moj otac je bio
ĉovek bez premca...
Katie je divna, zar ne?
Sta?
Katie...
Bila je devojĉica...
... sada je u
dobroj formi.
ldem da porazgovaram
sa njom.
Da, zato da ne.
Moj otac je bio...
Zdravo.
Zao mi je zbog
Vaeg oca.
Uvek je govorio o Vama.
Da ste dobar sin.
Hvala.
Da li je ikada mene pomenuo?
Peter.
Peter, ne verujem.
Njegov si prijatelj?
Drago mi je.
Hvala to si doao.
Moj otac je bio
ĉovek bez premca...
Daniel.
Trebalo bi svi da udju
i da poĉne sluzba.
Mogu da budem ovde
do tri.
Jo samo pet minuta.
Naravno.
Vidi...
...zar nije prelep.
Martha, da ti kezem neto.
lzvinite.
O ĉemu se radi?
Moram neto da ti kazem.
Upozoravam te,
nece ti se dopasti.
Hvala to ste doli.
Daniel.
Ujaĉe Victor.
Zdravo, Robert.
Ujaĉe Victor, kako ste?
Tuzan sam.
Kako je u Njujorku?
Odliĉno.
Sta je sa onim glupostima,
koje sam ĉuo o tebi?
Da, Dalijel ce
odrzati govor.
Nije li to sramota.
Verujem da ce se snaci, ali..
... ti si pisac, u porodici.
lzlazi li nova knjiga?
Naravno.
Dobro si?
Svi zele da Robert
odrzi govor... l otac je zeleo.
Bice to najbolji govor
koji je iko ikada ĉuo.
Sta si upravo rekao?
Valijum koji si dala
Samuel-u, nije valijum.
Vec jedna halucinogena pilula.
Sali se?.
Ne, pogledaj ga.
Ti si idiot.
Zato se igra sa tim stvarima?
Stajalo je u boĉici valijuma.
Jebemti.
Sta da radim?
Da mu kazem?
Ne.
Odlepice skroz.
Treba da smo mu blizu.
Da ne izgubi kontrolu...
...Nemoj da dugo razgovara
sa nekim.
Zdravo tata,
kako si?
Kasnite.
Proputa danas predavanja?
Ne brini.
Nadoknadicu.
Nisam za tebe zabrinut.
Video sam da ti je
i prijatelj tu.
Zove se Simon.
Simon-e.
On je moj deĉko.
Martha, drago mi je da te vidim.
Zao nam je mnogo.
Bio je divan ĉovek.
Da, jeste.
Ovo je moj...
Tako mi je zao.
Hvala.
Sta ce da radi?
Ne smem ga pustiti samog.
Sranje.
Hej, Martha.
Hej.
Lepo izgleda.
Obuĉena san za sahranu.
Da i ja sam.
Kako ide sa veridbom?
Nisam jo ni ocu to rekla.
Za njega ce se udati?
Provece ostatak
zivota sa njim?
Daj mi ruku.
Daniel... imam neto
vazno da ti kazem.
Mozemo li to kasnije,
upravo mi je stigao ujak.
Naravno.
Hvala ti, nadam se
da ti nije bilo teko.
Kako si, ujaĉe Alfie?
Uzasno.
Dame i gospodo.
Ako biste svi
zauzeli mesta...
Misa ce poĉeti.
Simon, molim te.
Pomeri se.
Ne poĉinjite jo.
Pomerite se.
Smrdi.
Prijatelji i ĉlanovi porodice...
Ostavio si me samog
sa ujakom.
Tie malo.
Poĉecemo sa odeljkom iz knjige
Samuel, poglavlje 18
Ujak Alfie je sa nama.
Sam sam to uradio.
Prestani vie da lupeta.
Jesi li razumeo?
Ukrala mi je parking mesto.
Na sahrani smo.
Onda su Jonathan i David ,
koji ga je voleo kao sebe...
l dua Jonatanova
je bila ista
kao i dua David-a.
Uzeo je i njegov maĉ.
Sada nekoliko reĉi od
Edvardovog sina, Daniela.
Dobar dan, svima.
Hvala to ste doli.
Nisam znao da je tata
bio toliko popularan.
lzgleda da sada kada je mrtav
ima vie prijatelja, nego za zivota.
Moj otac je bio
ĉovek bez premca.
Rodjen je 1938,
godinu dana pre rata.
Nikada necu zaboraviti kada
nas je odveo na mesto gde je odrastao.
U London.
Kao mali,
skupljao je stvari...
Voleo je polja, zelenilo...
Priĉao mi je kako je provodio leto,
vozeci bicikl...
Po polju kukuruza...
Prvi posao mu je
bio u koli.
Kovĉeg se pomera.
Samo se smiri.
Kovĉeg se pomera,
kazem ti.
Neko ziv je unutra.
Gde ce?
Sta nije u redu sa vama?.
Zar ne vidite?
Otvorite oĉi.
Pomera se.
Sta to radi?
Boze.
Daniel, tako mi je zao.
Kovĉeg se pomerao.
Vrati se unutra
i objasnicu ti.
Dobro si?
Ne.
l nisam jo zvao za depozit.
Ubicu ga.
Dada, mani se toga.
iDejalo en paz?.
Upropastio je sahranu.
Nije on kriv.
Kako to misli?
Zelim da ode.
Jasno?
Reci mi da nita nece imati
vie sa tim smenim ĉovekom.
Zao mi je.
Ne mogu to.
Zato?
Jer cemo ziveti zajedno.
Jesi li potpuno
izgubila razum?
Nije ovakav,
uzeo je drogu.
Drogu. Kakvu drogu?
Uzeo je valijum
i ima lou reakciju.
Valijum?
- Da.
Razgovaracemo kasnije.
Simon.
- Martha.
Treba da sednemo.
Cenim to.
Bilo je uzasno, zar ne?
Zao mi je. Samo...
...nikad ne zna
dok ti se ne desi.
Vidi, kao to ja..
lmam ovo par sedmica...
Treba da se obrati ujaku
Victoru. On je doktor.
Da.
Video sam da se krece.
Kunem se.
Mora da ludim.
Ruke su mi tako velike.
Simon sluaj,
treba da ti kazemo neto.
Seca se da sam ti dala valijum?
Da.
Pa, ispostavilo se
da to nije bio valijum.
Cuje li me?
lmam ovo vec nekolikosedmica.
Znam da nije strano...
...ali me brine.
Victor, idem.
Treba da poseti dermatologa.
Sta mislite da je?
Neka iritacija.
lritacija?
Alergijska reakcija...
Koja vrsta?
Ne znam.
lzvini me.
Vidi li sad?
Da.
Moj savet je da
se opustite.
l uzivate.
Ti.
Simon.
Koliko traje?
Ne znam.
Simon.
Oko 8 sati.
Osam sati ovoga?
Pusti ga.
Ti.
Simon.
Ne oseca se dobro...
Dobro si?
Simon.
Simon, pusti me da udjem.
Martha, da nisi videla pilule?
Sranje.
Jesi li dobro?
Moze ti to,
ti si Simon Smith.
Osam sati,
nije problem.
Gde mi je sat?
Molim te otvori vrata.
Simon, otvori vrata.
Tuga ĉini ĉudne
stvari ljudima, zar ne?
Da.
Treba da ti kazem neto,
ako se seca.
Da, da..
lma li neko mirno
mesto da odemo?
Naravno.
Pie knjigu?
- Da.
Kao i tvoj brat.
Drugaĉije.
On je dobar pisac.
Da, jeste.
... pokazao bih ti
neke fotografije.
Dobro.
Poslednjih meseci, tvoj otac
i ja smo postali bliski.
Proveli smo dosta vremena zajedno.
Ovde smo u parku.
Ovde smo u onim
londonskim autobusima.
Ruzno sam ispao.
Gde ste se upoznali?
Tu negde.
Simon.
Dobro si?
Da... da.
Ovde smo na jednoj
fensi zurci.
Ovo je tvoj otac,
kao rimski centurion.
U kakvom ste odnosu bili...
Nije te pominjao.
A, ti ima sve
ove slike.
Oh Boze.
Boze moj.
Mora da ti je ovo
okantno.
Bilo bi bolje
da ti je sam rekao.
Sigurno nije znao
kako ce da reaguje.
Zna li moja majka za ovo?
Ne.
l nema razloga da sazna.
Sve dok dobijem ono
to mi pripada.
Sta?
Mislim da sam
zasluzio neto.
Tvoj otac i ja
smo bili ljubavnici.
Nita mi nije ostavio
testamentom.
Sta misli,
kako se osecam?
Recicu ti.
Jeftino.
Kao jeftina kurva.
Zar ne misli
da sam neto zasluzio?
Sta zeli?
15 000 funti
je dovoljno.
15 000 funti?
Treba da kupim stan.
Tvoja stvar.
Pojavi se ovde, pokaze
mi slike mog oca u autobusu...
...i to je dokaz?
Sta je to?
lsuse.
Ne zelim, ali cu ih
pokazati svima.
Zar stvarno to zeli?
Cekaj ovde.
Daniel,prisecamo se kako ti
je otac bio divan ĉovek.
Simon, otvori vrata.
Mogu li da pomognem?
Sve je pod kontrolom.
Simon.
Sta radi sledeci vikend?
lmam ulaznice za koncert.
Sada sam u problemu..
... ne mogu da te sluam.
Molim te, odlazi.
Molim te.
Simon.
Mogu li da porazgovaram
sa tobom?
Ne sad.
- Vazno je.
lzvini.
Seca se malog momka
kojeg nismo prepoznali...
Upravo sam razgovarao sa njim.
l?
Pokazao mi je slike.
Njega i tate...
Dobro...
Zajedno...
...ma zurci...
Kree se sa tatom.
Ne zezaj.
Zeza?
Ne zezam.
Kazem ti da mi je
pokazao slike.
Sta hoce da kaze?
Tata je bio gej.
Da, to hocu da kazem.
Varao je mamu.
Evidentno.
Sa onim malim...
- Da.
Hoce novac da ne
pokaze slike svima.
Hoce novac?
15 000 funti.
Je l' lud?
lma slike. Ako mu ne platimo,
pokazace ih svima.
lam i intimnih.
Sta cemo da radimo?
Sranje.
Koje gubljenje vremena...
l zanimljivi joj je onaj
idiot, od mene.
Sve je ovo sranje.
Zvuĉi ozbiljno,
zar ne?
Probaj ovo...
Danielov ujak kaze
da sam alergiĉan.
Probaj, reci mi
ta misli.
Hajde, probaj.
Sta?
Molim te, uĉini mi uslugu.
Odjebi.
Da nisi video boĉicu
valijuma?
Ne.
- Sranje.
Nece jo dugo.
Da udjemo?
Za minut.
Zao mi je zbog...
Hvala.
Boze, mora da je uzasno
izgubiti muza.
Jo je bio mlad.
Udace se ponovo?
Teko je sad znati.
Uzasno je kada neko umre.
Bio je jedan ubica
koji je momka
pogodio pravo u vrat
u galvnu arteriju.
Toliko krvi,
ne bi verovala...
Lila je svuda.
Smeno je to ta je
momak kasnije rekao policiji
nije ĉak ni
poznavao tog tipa.
Nije vazno.
lzvini me.
Kako misli da je najbolje
da mu ja platim?
Ti zivi sa raditeljima,
mora da ga ima.
Platio sam za celu sahranu.
Kako zna
da ovaj nije prevarant?
Moj Boze
Simon.
Mislim da bi trebalo
nastaviti ceremoniju.
Jo pet minuta.
Naravno.
- Hvala.
Sta se dogadja?
Treba da razgovaram
sa bratom.
Zato?
Ne mogu sad da ti objanjavam
ali cu kasnije.
Koji je razlog?
Ne mogu sad da ti kazem.
Ti si znaĉi ucenjivaĉ.
Sta radi sa tim?
To je moj scenario.
Ne treba da ga ostavlja
okolo da ga ne bi ĉitali.
Ovo je moja kancelarija.
Predjimo na stvar.
Slazem se.
Dacu ti ĉek, ti nama
slike i nestani nam iz zivota.
Takav je dogovor?
- Da.
Tvoja prva novela?
- Sta?
Prva novela?
Da.
Pa?
Ne, nita.
Probao sam jednom
ni meni nije uspelo.
lli ima dar
ili nema.
Mora da ti je teko,
pored takve reputacije brata.
Uvek ce biti u njegovoj senci.
Proĉitao sam Vae novele.
Dobre su.
Hvala.
Daniel, ta to radi?
Nema anse da ovom dam
ni peni mog novca.
Ne budi smean.
Na dan sahrane me ucenjuje
i blati mi novelu.
On ima slike.
Briga me.
- Daniel.
Ako hoce to da uradi,
neka uradi.
Dobro.
Sta?
Cekaj.
Skloni mi se sa puta.
Samo da raspravimo.
Nema vie ta.
Skloni mi se sa puta.
Busca una soga o algo para amarrarlo.
Ovo je loa ideja.
Jebeni mukarci.
Sta?
Dodaj to.
Ovo je uzasno.
Daniel..
Drzi vrata.
Sta je to?
Stvarno?
Naao sam valijum
u dvoritu.
Daj mu to.
Rekao sam ti da
zakljuĉa vrata.
Sta se dogadja?
Hvatamo nekoga.
Zato je vezan?
On je ucenjivaĉ.
Sta hoce?
- Liĉno je.
Zato?
Veruj nam,
nije dobar momak.
Sta cemo sa njim?
Ne znam.
Kako ne zna?
Dosta je sa
valijumom.
Valium?
Naao sam ga i dali
smo mu da se smiri.
Sranje.
Sta?
Nije valijum,
vec kiselina.
Sta?
Zato se Simon
tako ponaa.
O ĉemu priĉa?
Marthin deĉko nije lud,
uzeo je ovo.
Koliko ste mu dali?
- Pet.
Sta ce se desiti?
Umrece...
Ne.
Daniel.
Robert.
lzlazimo za minut, mama.
Moramo da izadjemo.
Vas dvojica ga pazite.
Sta treba da radimo?
Postarajte se da ne pobegne,
zakljuĉajte vrata.
Mama, kako je?
Sluzba mora
da poĉne...
Dajte nam
jo 5 minuta.
lsuse.
Zato mu ne date
jebeni novac?
Koji je tvoj problem?
Zene.
Da ti kazem neto
o zenama.
Kada sam bio mlad
izlazio sam sa najlepim
zenama iz sela.
Kada bi ula u sobu,
avi su se okretali.
Volela je paznju.
Moram da kenjam.
Ne mogu da verujem
da ste mu dali 5.
l da je valijum, ne
biste smeli toliko.
Nisam znao...
Moram u toalet.
Moze na spratu?
U kolicima sam, idiote.
Kako da se popenjem?
Otvorite vrata.
Saĉekaj.
Sta cemo da radimo?
Stavicemo ga iza kauĉa
Umukni.
Pozurite.
Sta je sa vama, narode?
Ukakio sam se
u pantalone.
Hajde.
Sta hoce?
Samo da priĉam sa tobom.
Molim te, ne ponovo.
Cega se plai, Martha?
Bila je to samo jedna noc.
Bila sam pijana,
mogo je biti i magarac.
Sta on ima,
a ja ne?
Odgovoran je, obrazovan
inteligentan.
Stabilan, je l' ti dovoljno?
Zato sam ja kriv?
Neko mora da brine o mami.
Ovde sam
od kada si nestao
u Njujorku da bi
postao poznat.
Ne moze to da podnese,
zar ne?
Ljubomoran si jer si 3 godine radio
na noveli koju niko video nije...
Sta hoce?
Ti si jedan sebiĉnjak.
Sta se dogadja?
Sahrana je vaeg oca.
Zato se ovako ponaate?
Ne sad, ljubavi...
Zbog stana, zar ne?
Sta?
Reci joj, Daniel.
Da mi kaze, ta?
Seca se onog kepeca,
kojeg sam ti pokazao?
Da.
Bio je u emi sa tatom.
Trazi 15 000 funti da
ne pokaze slike sa tatom.
O seksu.
Da.
Ovo je bolesna ala.
Naravno da nije ala.
Otac ti je bio gej.
Pozurite.
Brzo.
Podigni me.
Pokuavam da vidim gde
je wc olja.
Skini mi pantalone.
- Ja te drzim, ti ih skini.
Ja ne mogu.
Pozuri.
Pantalone, pozuri.
Brzo.
Sedite.
Samo, sedajte.
Ovako je bolje.
Boze moj.
Boze.
Howard.
Sta je?
lma i tu.
Jesi li dobro?
Drugar...
Kako se zove?
- Ne znam.
Probaj Phillip.
Phillipe.
Phillip, bude se,
jesi li dobro?
Phillip..
Mozda se zove drugaĉije.
Udari ga.
Drugar.
Sta je?
Da vidim die li.
Sranje.
Je l' dobro?
- Nije.
Mrtav je.
Treba da mu damo novac.
Nije tako jednostavno.
Zato?
Daniel je odbio da plati.
Umukni.
Zato nam se ceri, Howad?
Pratite me do kancelarije,
na trenutak.
lsuse, ta je ovo?
Zovi ujaka Victora.
Nema svrhe.
- Kako?
Pogledaj ga.
Mrtav je.
Sta ste mu uradili?
Nita.
Udario je glavom o coak.
Glavom o coak.
Kako se to dogodilo?
To je ba loe.
Jako, jako loe...
Sta cemo da radimo?
Ja moram da idem.
Necu u zatvor.
lmat li pojma ta
rade ljudima u zatvoru?
Smiri se.
Sad...
Niko ovde ne
zna ko je on.
Cak ni ime.
Verovatno ga nisu ni primetili.
Kako nisu,
vidi li kolicni je.
Otarasimo se onda tela.
O ĉemu to priĉa?
Ste cemo da radimo,
da ga bacimo u djubre?
Da ga stavimo u sanduk?
Predlaze da ga sahranimo,
sa mojim ocem?
Zato da ne?
Nece ni znati.
Nije u tome poenta.
Kada kavĉeg ode pod zemlju,
gotovo je.
Sem ako nema
bolji predlog?
Mora da radi u zivotu
ono to zeli...
Mozda ja ne razmatram zivot
u formi, samo ja, ja...
Mozda me sem sebe same,
i neto zanima.
A, mozda bi trebalo
i tebe, Justin-e.
Jedino to me zanima
si ti.
Ne zanimam te ja,
u tome je razlika.
Ne, to nije istina.
Martha.
Volim te.
Ne, Justin ti ne...
lsuse Hriste.
Simon.
Simon, ta to radi?
Vracaj se unutra.
Ljubi ga.
To si ti umislio,
na sahrani smo.
Skoĉicu...
Ne budi blesav Simon,
seti se...
To je samo droga...
Smiri se.
Simon, pogledaj me.
Moramo ga izbaviti.
Uradicu to.
Simon, pogledaj me.
Molim te, smiri se.
Skoĉicu.
Skoĉicu, skoĉicu.
To je nemoguce.
Sranje.
Howard, jesi li tu?
- Da.
Odnesite ga u kupatilo.
Howard.
Sranje.
- Sta je to?
Otkud ujak Elfie u toaletu?
Zaboravio sam.
Kako si mogao?
Sta je s tobom?
Gde je Howard?
Ovde sam.
Howard, mora a vidi ovo.
Simon je poludeo.
Sta se deava?
Nita.
Simon je na krovu.
Preti da ce da skoĉi.
lsuse.
- Gde ce?
Moram tamo.
Ako skoĉi, sjeban sam.
Cekaj ovde.
Simon, nece da skoĉi.
Simon, vracaj se ovamo.
Simon, udji,
da popijemo ĉaj.
Ne.
iSimon.
Simon.
Sta to radi?
Martha. Silazi odatle.
Sta je bilo?
Planiramo da se
otarasimo tipa.
Niko ne sme da udje.
Dobro.
Ko je?
Daniel, svi su u dvoritu,
ponesimo le.
Brzo.
Pazi da neko ne naidje.
Dobro.
Kako je Bog danas?
lzvinite.
Daniel, moramo ovo da uradimo.
Da.
Pitao bih vas o religiji
i kako da postanem svetenik, ako to zelim.
Ne mozemo ga tako ostaviti.
Mozda je tata ovo zeleo.
Shvati neto ozbiljno.
Da li je istina da ce..
da je vino sladje...
Posle cemo,
sada mi treba telefon.
Zato si to rekao?
Recicu ti...
Nestao si i nisi doao
ni da poseti roditelje.
Jer si potroio poslednje
pare na prvu klasu
iako si znao da treba
da mi da polovinu za sahranu.
Jer ni za koga te nije briga,
sem za sebe samoga.
Jedan mladic je na krovu.
Razmiljao sam da...
Molim?
Simon ovo je
jako opasno.
Ostani tu.
Nikada necu biti
dovoljno dobar.
Ni za tvog oca ni za tebe.
Necu biti dovoljno bogat, dobar...
Prestani da govori
gluposti i udji.
Ne, ti se vrati unutra.
Podji sa mnom.
Necu. Zato?
lmacemo bebu.
Sta?
lmacemo dete
Kakocu bez tebe?
Zbogom, tata.
lmacemo bebu.
lsuse Hriste.
Simon silazi sa krova.
Otiao je?
- Da.
Hvala Bogu da
si na sigurnom.
Ti, idiote.
Sta si mislio?
Hocu da se kloni moje cerke.
Martha, ne meaj se.
Venĉacemo se.
Sta?
Ne mora se udavati za njega
samo jer si trudna.
Podemos lidiar con esto, Martha.
Udajem se, jer ga volim.
Ne moze.
Mogu.
Moj je zivot
i zao mi je ako ti se ne dopada
...ali je tako.
Ako ne promeni stav,
zavrice kao usamljeni starac.
Tata.
Moramo da poĉnemo opet.
Daniel, jesi li video
ujaka Elfieja?
Sta se deava?
Sta je sa tim leom?
Video sam ga.
lmace bebu.
Zaljubljen si u nju?
Da, ali nisam znao
da ce imati bebu.
Ujak Alfie mi se
pokenjau u usta...
Bio je mrtav.
Video sam ĉoveka.
To si samo umislio.
Video sam ga u kupatilu.
Uzudjujuce?
Sta?
Obecavam ti za stan.
Sredicemo to.
Sada stvarno treba da poĉnemo.
- Hajdemo.
Da otvorimo sanduk?
Ne.
Sedite to pre,
poĉinjemo.
Brzo.
lzvinjavamo se porodici.
Daniel bi rekao par reĉi.
Hajde, Daniel, brzo.
Moj otac je bio
ĉovek bez premca.
Rodjen je 1934, godinu dana
pre poĉetka rata.
Sta se deava?
Neko je unutra...
Znao sam.
Sta radi
u oĉevom sanduku?.
Edward.
Nee...
Moj otac je bio
ĉovek bez premca.
Mozda nije bio perfektan.
Ali je bio dobar ĉovek.
l voleo nas je.
Zelim danas da mu odam potovanje,
ako to nije previe to trazim.
Mozda je voljeo neke
stvari daradi.
Zivot nije jednostavan.
Komplikovan je.
Svi smo u tome.
Zivotu punom
haosa i konfuzije.
Punom pitanja bez odgovora,
i smrcu iza ugla.
Trudimo se.
Ne mozemo samo to,..
... moj otac je radio najbolje.
Treba uzeti sve od zivota,
jer ne zna koliko ce ziveti.
Ni da li ce da uspe
ili ne.
Najvaznije je probati.
Roditelj te moze samo usmeriti
ostalo moze sam.
Mora da odraste.
Kada odete, danas...
voleo bih da se secate
mog oca ko je on stvarno
Dostojanstven, cenjen ĉovek.
Da su svi kao on, svet bi
bio bolje mesto.
Kako je mama?
Prezivece.
Sada zna zato
dugo nije imala seks.
Trebalo bi da krene
u Njujork sa mnom.
Da vi malo diete.
Uzgred reĉeno,
odliĉan je bio govor.
lmpresivan.
Hvala.
Ako bude imao vremena,
mozda bi pogledao moju novelu.
Rado bih.
lscrpljena sam.
Ujka Elfie samo priĉa
o telu u kupatilu.
Hoce da prenoci.
Misli da je to u redu?
Dala sam mu neto valijuma
i stavilau krevet.